What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

git crea la carpeta .git que contendrá el historial con los commits.
Realmente no veo la necesidad, pues esa carpeta se podría crear cuando se hiciera el primer commit.
Imagino que se hace para mantener cierto control y que no se creen commits por error
en carpetas en las que no se tiene como objetivo hacer un seguimento.



How is the staging area different from the working directory and the repository? What value do you think it offers?

Nos da más flexibilidad al permitirnos crear commits de parte de nuestro directorio
en lugar de hacerlo del conjunto completo de archivos cada vez.
Nos permite separar commits en función de la lógica que queramos.



How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical change?

Usando git diff sin argumentos puedo ver los cambios que voy a aplicar
cada vez que haga un commit al tener el paso intermedio en el staging area.



What are some situations when branches would be helpful in keeping your history organized?
How would branches help?

Son útiles para separar experimentos o modificaciones complejas que van a
requerir múltiples commits de la rama principal. No tengo muy claro cómo
se solucionarán los posteriores conflictos al aplicar merges.



How do the diagrams help you visualize the branch structure?

Los veo muy caducos y espero que haya otro sistema más gráfico
para visualizar commits, branches y estructura.
Me cuesta creer que se pueda trabajar a este nivel con programas
complejos con múltiples ramas y bifurcaciones.



What is the result of merging two branches together?
Why do we represent it in the diagram the way we do?

Se crea un nuevo commit con el resultado de la fusión.
Se representa uniendo los dos padres al nuevo commit, porque hereda de ambos.



What are the pros and cons of Git’s automatic merging vs. always doing merges manually?

Automatic merging is optimal when the two commits have changes on different areas of the code,
but I'm not so sure about the conflict resolution system vs manual.
I'm also worried about the possibility of leaving junk parts of code when
you merge, like an unused function.